今天要去打預防針
感覺有點不舒服
體溫升到 37.7 度了
看起來很辛苦
你可以撐過去的
我們圭琳很堅強
如果到 38 度，應該就要餵藥了
不好意思，可以幫她換一下嗎？
好，不哭喔
不要哭喔
今天要去打預防針
打預防針之前先剪指甲
媽媽幫你剪
這是意志力之戰
我只是想給你吃點小點心之類的
不想要嗎？
不喜歡剪指甲嗎？
看起來好像只是想玩、在咿咿呀呀，
但剛剛其實是睏到在鬧
好好睡一覺再去打針吧
今天早上真的一團亂，
因為找不到兒童健康手冊，拼命到處找
最後是找到了
但我忘了帶寶寶包巾，所以現在先用外套蓋著
真的太荒唐了
欸，圭琳
你可以的，就算爸爸媽媽這樣，你也可以的
- 你一定會沒事的
- 你很堅強
拜託你了
撐一下，好嗎？
你可以做到吧？
我是誰？這裡是哪裡？
我們連手帕都沒帶
我要瘋了
- 也沒帶尿布吧？
- 對
如果她大便怎麼辦？
早上已經大很多了，所以完全不用擔心
現在睡著了
對啊，因為剛喝完奶
在這種環境也完全不受影響
她睡覺嘴巴是不是閉太緊了？
真的好好笑
圭琳
辛苦你了
打完針出來才 20 秒就不哭了
有點不舒服
打了兩針之後怎麼能馬上不哭呢？
很厲害耶
很勇敢吧？
最難的部分結束了
拍拍屁股
我們回家吧
她已經在笑了
- 她在發出聲音
- 對啊
圭琳今天去打了第二次預防針
左大腿一針，右大腿一針
體溫升到 37.7 度
我們很緊急地幫她貼了涼涼的東西
做了比較積極的處理
- 你今天怎麼這麼帥？
- 對吧？
好可愛，不要生病喔
現在時間是 9 點 46 分
今天打了兩個月的預防針
你一直在講這個
還好，降到 37.4 度了
打針到現在幾個小時了？
- 八個小時...
- 已經九個小時了
才九個小時而已嗎？
預防針很可怕呢，對吧？
辛苦了
剛剛量到 37.7，所以顯示紅色
就是這個退熱貼
我隔著布輕輕幫她貼上去
圭琳，不要生病
今晚先觀察看看吧
你可以撐過去的
我們圭琳很堅強
喔，要打嗝了
我幫你拍嗝
就是現在
來拍嗝吧
快出來了
展現你的力量
對，就是這樣
很好
嗝也打得好，奶也喝得好
做得好
不想躺著嗎？
你頭在發熱呀
這樣貼著才會涼
這都是爸爸的愛
你摸摸看熱不熱
隔著紗布也還是很涼
要不要換薄一點的紗布？
直接貼上去吧
以防萬一
沒關係
會不會太冰？
感覺可能會冷
沒辦法，因為你發燒了，得這樣做
你看起來像日本寶寶
你可以盡情鬧沒關係
是因為發燒又痛才這樣
是因為頭痛才這樣
奶奶也在這裡
哎唷，好可愛
今晚對媽媽和爸爸來說會很漫長
看來是別想睡了
熱快點退下去吧
體溫計在哪裡？
我真的很討厭那個紅色
對啊
- 降了 0.3 度
- 37.2
- 對不起
- 沒關係
沒關係
原來 37.5 度開始就是紅色
那個紅色好可怕
她都吐出來了
沒關係
可以幫她擦一下中間的眼淚嗎？
鼻子上的眼淚
沒關係
37.2
為什麼兩邊不一樣？
那是正常的
- 真的嗎？
- 被壓著的那邊耳朵
- 我現在得走了，怎麼辦？
- 走吧
- 寶寶鬧的話怎麼辦？
- 沒關係，妳去吧
總之別讓燒升太高
這是艱難任務
奶奶，路上小心，別擔心
絕對不能用冷水
- 路上小心
- 謝謝
您辛苦了
看來我們惠琳今天又不能睡了
現在真的好可愛
燒一直上上下下，她好像很辛苦
不要生病
痛痛全部飛走吧
明天是你的生日
我在 Kurly 訂了吃的，結果全都被你劇透了
這些裡面你最想吃什麼？
我想吃真鯛生魚片，
還有像韓式牛肉餅之類的
還有妳煮的海帶湯感覺也會很好吃
好感動，我老是忘記自己的生日
對啊，明天是你生日
抱歉，因為圭琳生病，你被排到後面了
生日快樂
兩小時前
這是和圭琳一起過的第一個生日
真好
真的很好
好羨慕
我的生日禮物就是李圭琳
圭琳，不喜歡嗎？
不喜歡就跟媽媽說
我為什麼會是你的生日禮物？
剛剛是 37.5 度
現在變成 37.7 度了
是有點熱，但還不到非常嚴重
打針到現在已經十個半小時了
如果到 38 度，應該就要餵藥了
尿布鬆掉了
她睡著了
現在是凌晨 12 點 30 分
寶寶打完針已經超過 12 個小時一點了
現在體溫是 37.6 度
吃得很有架式
阿布拉卡達布拉
把食物拿來
那隻手...
那隻手太誇張了
不是畫面凍結
她臉頰好像紅紅的
她的手是不是變大了？
對啊
快去睡一下
- 需要什麼我會叫你
- 掰掰
我好睏
到 6 點的時候，我要請他跟我換班
我得睡一下，
白天才有辦法顧寶寶
不好意思，但我們換一下吧
昨天發燒了，但公主妳忍得很好吧？
睡得好嗎？
很厲害耶
爸爸
我們公主昨天發燒了，現在還好嗎？
請笑一個
跟爸爸說說話
請跟爸爸說說看
今天心情怎麼樣？
感覺妳有話想說耶
沒有嗎？
跟爸爸聊聊吧
李圭琳
圭琳
打嗝又咿咿呀呀
跆拳道
哎唷我的天
妳冷到打嗝了
哎呀
可愛地咿咿呀呀就可以了嗎？
就這樣嗎？
牽一下爸爸的手好嗎？
哇，握力好強
妳握力好強
妳看手指這麼冰
要不要來一小口？
我們圭琳睡覺時總是舉著雙手
好可愛
妳剛剛在玩嗎？
妳在看床鈴嗎？
圭琳，現在好一點了嗎？
狀態還可以嗎？
很好嗎？
圭琳今天要睡覺還是玩？
要玩嗎？要跟媽媽玩嗎？
睡得好嗎？
頭有沒有痛？
做得好、做得好，妳撐過來了
好棒
今天白天我先煮了海帶湯
配菜都是我買的
這是生魚片和鮑魚生魚片
韓式牛肉餅
我煮了飯，但變得有點太濕
我要瘋了
對我來說，光是煮海帶湯就是很大的一件事
我會努力把飯煮好的
還有我買了這個高麗菜沙拉
我打算做這個茶泡飯來吃
不知道你會不會吃茶泡飯
我是因為自己想吃才買的
我要把這個放在韓式牛肉餅上一起吃
嗨
媽媽說
她可以幫忙顧小孩，讓我們兩個出去吃飯，但我說不用
在家吃惠琳做的美味料理
對，我會做東西給你吃
生日餐準備好了
然後寶寶不睡覺
拜託不要哭
媽媽爸爸很快吃完
謝謝妳祝我生日快樂
這是小啾一起慶祝的第一個生日
生日快樂
謝謝
我要開動了
我很喜歡湯多一點，這樣很棒
海帶湯很好喝
加洋蔥很不錯
甜味都出來了
親愛的老婆準備的生日餐最好吃
媽媽本來說要和妳一起出去吃好料，
但我跟她說妳要做飯
媽媽就說：「哎唷」
很好吃
妳真的很會做菜
但全部都是買現成的
我做菜的時候她一直醒著
她只有在爸爸面前才是乖女兒
只有對爸爸
- 你晚上睡覺時她都不醒
- 對啊
我在的時候她真的很常哼哼唧唧
鮑魚生魚片
真鯛生魚片
這個韓式牛肉餅很好吃
朝鮮飯店的韓式牛肉餅
- 真的嗎？
- 對
媽媽的野心
精細動作遊戲
不管怎樣，這也是我們三個人的第一個生日
怎麼樣，公主，舒服嗎？
坐在大人的椅子上感覺如何？
寶寶看到那個會尿尿
和圭琳一起慶祝的第一個生日
準備，開始
祝你生日快樂
祝親愛的爸爸生日快樂
請吹蠟燭
煙...
去那邊，離遠一點
- 我們逃吧，有煙
- 恭喜你
等一下再回來
我來吃吃看蛋糕
圭琳，妳也好奇味道吧？
哎唷，我們公主什麼時候才能吃呢？
我們好奇的圭琳想知道味道
好，不哭喔
不要哭喔
今天你生日，特別給你漂亮叉子
謝謝
好，她睏了
是因為睏才這樣
爸爸哄妳睡
你只是希望她睡吧？
不是
她哭了
真的嗎？
我們寶寶